1. O GENIUS jah vai dar o seu primeiro sinal da sequencia!
2. O jogo começou: repita o sinal, pressionando a mesma cor informada pelo GENIUS.
3. GENIUS repetirah a primeira cor e vai acrescentar mais uma.
4. Repita entao essas duas cores.
5. Genius repetirah as duas primeiras cores e, na mesma sequencia, aumentarah mais uma.
6. Continue desta forma, enquanto você conseguir repetir cada sequência de core corretamente.
7. Observe que GENIUS aumenta o ritmo (velocidade) automaticamente.
9. Se voce nao repetir alguma sequencia corretamente ou demorar mais de 5 segundos para repetir
um sinal, GENIUS emitirah um sinal que perdeu. E o sinal da derrota: você perdeu o jogo e a 
sequencia de sinais acabou.
 
PARA GANHAR DO GENIUS
Repita o numero de sequencia pra os niveis de habilidade 1, 2 ou 3 e GENIUS vai dar os parabens
para voce com 6 sinais curtos depois da última lente que voce pressionar. Se voce repetir a
sequencia de 31 sinais no nível de habilidade 4, o mais dificil deles, voce venceu o GENIUS!
Ele perdera a memoria e vai dar os parabens para voce e o sinal da derrota para si mesmo!
 
CHAVE DO NÍVEL DE HABILIDADE
 
- Nivel 1: 8 sequencias
- Nivel 2: 14 sequencias
- Nivel 3: 20 sequencias
- Nivel 4: 31 sequencias

Use a teclas cima, baixo, esquerda e direita para selecionar a sequencia de cores.
Voce podera escolher um nível para iniciar o jogo, porem, voce sera nivelado de acordo com
a sua ultima pontuacao. Como mostrado, para caDa quantidade de sequencias acertadas, existe
um nivel..